善于发现问题，并去解决问题。

求知欲强，对于不清楚的问题喜欢追根究底，弄明白其中的原因。

很有时间规划，自控能力强。All work and no play makes Jack a dull boy

严于律己宽以待人！

缺点  

1.容易对一个问题陷得太深，出不来，会影响之后一系列的工作。

2.心太软，不知道怎样拒绝别人。会给自己带来负担


自我介绍
各位面试官好，
我叫高亦乐，出自古诗文“有朋自远方来，不亦乐乎”，今天有幸能来面试也算是缘分。开始是我小伙伴看到了你们找市场营销实习生的招聘信息，里面有技术岗位的需求，就安利给了我。
我今年研二，研究方向是复杂网络分析，目前课题是组织网络重塑及其可视化。可视化平台的搭建就是基于前端技术的，利用HTML和JS实现。如果有兴趣可以看一下。除此之外，在之前实习的单位以及参加的大数据比赛中，我也负责了不少前端的工作。对于这次应聘的岗位应该有所帮助。
最后说一下贵司最吸引我的一点，工号两位数。这对我来说是一个难能可贵的学习、成长的机会，或许能够更多的参与到核心的工作中来。


提问题：
对于新员工、实习生会有怎样的培训或者是培养机制？以及晋升机制